El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 2]
Ella parece loca,
pero tiene sentido de la justicia.
Además, tiene cierta experiencia.
Como le encanta ser asistente,
También puedo dejarla intentarlo.
Hola.
¿Es esta la señorita Yan Mo?
Estás contratado por el Instituto de Investigación.
Mañana por la mañana, a las 9 en punto,
por favor ven a trabajar a tiempo.
DE ACUERDO.
Oh,
Soy empleado del Instituto de Investigación.
Lo escuché.
Esta es tu estación de trabajo.
¿En serio?
¿Cómo puedo observar a Gu Yanzhi?
y acercarme a él, entonces?
Este escritorio es demasiado pequeño.
para ser propicio para mi pensamiento.
¿Entonces qué quieres?
Creo que la oficina de Gu Yanzhi
no está mal.
Puede compartir la mitad conmigo.
¿Qué estás pensando?
Sólo este.
No seas quisquilloso.
El nuevo asistente es tan rebelde.
en su primer día de trabajo.
esta distancia
es adverso a
Yan Mo,
¿no tienes trabajo que hacer?
Ven aquí.
Lleve esta lista a la imprenta.
Clasificarlo y organizarlo.
DE ACUERDO.
Esperar.
Antes de que te vayas,
Limpiar mi oficina primero.
¿No es el trabajo de O?
Vas a limpiar mi oficina.
Voy a salir a hacer un recado.
Termina tu trabajo antes de que regrese.
Recordar.
[Datos del ensayo clínico de medicamentos de Hanchen]
¡Mucho!
¿Cuánto tiempo tardará?
¿Eres o?
No es necesario limpiar la oficina.
DE ACUERDO.
Maestro.
¿Qué estás haciendo?
Para de preguntar.
Sólo dame la cosa.
Sí.
Este es el de Gu Yanzhi.
dirección de investigación científica
que he reunido
Puedes encontrar allí
y dificultades
Le ayudarán a organizar los datos.
Este hombre es increíble.
¿Cómo pudo investigar tantas cosas?
Por suerte, este conocimiento científico
Lo aprendí en la escuela primaria,
de lo contrario, no puedo manejarlo.
Maestro, ¿estás seguro?
No, no lo hago. Atrapar.
[Sala de referencia]
[Información clínica
[Cambios comunes en el gen de fusión en la leucemia mieloide aguda]
Profesor,
este es el archivo
Está todo solucionado.
¿Todo?
Lo terminó rápidamente.
No sólo es claro y preciso,
pero también ordenado de la manera que prefiero.
Profesor,
este es tu café.
Dos minutos de reposo después de la elaboración.
La temperatura es la adecuada.
¿Por qué parece conocerme tan bien?
Ella incluso puede hacer
café perfecto.
¿Qué ocurre?
¿No es la temperatura adecuada?
Está bien.
Dudar,
estás bajo mi control.
Bien, puedes irte ahora.
¿Cuál es su relación?
¿Quién sabe?
Yan Mo,
¿Está realmente todo solucionado?
Profesor,
estos son los datos complementarios
No debería haber ningún problema.
¿No tienes trabajo?
No he terminado mi trabajo.
no te vayas
Profesor.
¿Estás dormido?
¿Qué?
I...
¿Qué deseas?
Bien,
No me malinterpretes.
Estoy aquí para entregar café.
Sí. Entregar café.
Sí.
Bien.
¿En realidad?
Pero la proporción
puede ser más preciso.
DE ACUERDO.
Entiendo.
Bien.
Sigan con el buen trabajo.
Eres el...
Recuerdo que todavía tengo trabajo.
Tengo que ir.
Adelante.
Yanzhi.
¿No era ella la mujer del hotel?
Ella...
Sí. Ella puede parecer loca,
Pero su capacidad de trabajo está bien.
Y ella obtuvo la máxima puntuación.
en el examen.
Entonces la mantengo en el Instituto.
solo por motivos laborales.
Esto es bueno. Intentalo.
- ¿En realidad?
El pollo frito ha vuelto.
[Zhou Hanzhang]
[Conserje]
jessica,
¿Has estado trabajando horas extras últimamente?
¿Por qué te ves tan demacrado?
- ¿En realidad?
Necesitas nutrición extra.
Este es el nuevo sabor que he desarrollado.
Muy nutritivo.
Nos vemos.
¿Hay un recién llegado?
Mujer joven,
encantado de conocerlo.
Tengo un regalo de bienvenida para ti.
Este muslo tiene sabor a pepino,
mi receta secreta.
Tómalo.
¡Seguridad!
¿Cómo puedes dejar entrar a todos?
Está comercializando comida.
Es un malentendido.
Este es el Sr. Zhou,
quien también trabaja para el Instituto.
Sr. Zhou,
Este es el nuevo asistente del profesor Gu.
Ella no te conoce.
Por favor, no te ofendas.
Está bien.
Vuelve a tu trabajo.
Al parecer, te falta formación inicial.
Ni siquiera me conoces.
Si trabajas para el Instituto,
¿Por qué vendes pollo frito?
Una baqueta para ti
su sabor permanece conmigo.
Este es mi pasatiempo.
¿Nos hemos visto antes?
¿Por qué te resulta familiar?
Gu Yanzhi te contrató como su asistente.
Interesante.
Tengo que ir.
Disfrútala.
Maestro,
él es Zhou Hanzhang,
uno de los amigos de Gu Yanzhi en la historia,
que se especializa en tecnología de congelación.
Le interesa freír pollo.
Guárdalo.
Este hombre es tan cursi.
ni siquiera quiero
Tómalo. Apurarse.
Apurarse.
Como Sui está aquí,
deberías probar mi nueva obra maestra
No comas en mi oficina.
Cuñado.
¿Quién es tu cuñado?
No me llames así.
Vi a tu rumoreada novia
afuera justo ahora.
Parece que la has contratado.
¿Es cierto ese chisme?
Yanzhi dijo
la contrató sin consideración laboral.
pero no creo
esta razón
es convincente.
Creo que está explotando los cargos públicos.
Tiene una amante en su oficina.
Él, el obstinado árbol de hierro,
finalmente está en flor.
Como tu cuñado,
Me siento muy aliviado.
¿No estás persiguiendo a mi hermana pequeña?
No dejarías de chismorrear sobre mí.
Si mi hermana lo sabe,
ella no te perdonará.
yanzhi,
no seas exagerado.
Gu Siyu lo evita como a la peste.
¿Quién lo dijo?
No puede ser verdad.
Suficiente.
Quieres saber
¿El lugar favorito de mi hermana recientemente?
Adelante.
El lugar sin ti.
Gu Yanzhi,
Te estoy advirtiendo.
Está bien que
pero no debes destruir mi amor.
DE ACUERDO.
- Estúpido.
Espera y verás.
Llévate esto.
Es demasiado grasoso.
Aguantar.
Gu Yanzhi,
tu pescado frio
No tengo ningún sentimiento.
Debo hacer que te enamores de alguien,
Entonces sentirás mi dolor.
A mí.
No tuve tiempo de presentarme.
- Soy...
Eres Zhou Hanzhang.
Gracias, pero no como pollo frito.
No.
Hablemos de negocios.
De hecho,
Te he estado observando.
He descubierto tu secreto.
¿Mi secreto?
Estás aquí
para obligar a Gu Yanzhi a admitir
eres su novia.
Te gusta él.
Pero es posible que se sienta decepcionado.
Gu Yanzhi, el bicho raro,
es sexualmente continente.
Tengo un consejo para ti.
Si quieres atraparlo,
tienes que emborracharlo.
¿Emborracharlo?
Vamos,
brindemos por Yan Mo.
Vamos.
Yan Mo, brindo por ti.
- A Yan Mo.
Yan Mo puede manejar al profesor.
en el trabajo.
Eso es impresionante.
No estoy alardeando.
Pero es fácil manejar a Gu Yanzhi.
No sólo puedo manejarlo en el trabajo,
pero también
hazlo dócil y obediente en la vida.
- ¿En la vida?
¿Cómo haces eso?
¿Crees que si hago una llamada?
¿Aparecerá inmediatamente?
- De ninguna manera.
El profesor Gu odia las reuniones.
Aún así,
Aparecerá si le doy una orden.
¿En serio?
- Llamarlo.
Gu Yanzhi,
tú
tener 15 minutos
antes de aparecer frente a mí.
Ven a la dirección que te envié.
¿Qué dices?
¿Me estás dando una orden?
Sí.
te estoy dando una orden
y amenazándote.
En 15 minutos,
si no apareces,
No estoy seguro
Puedo soltar los frijoles
y admitir que la chica de la foto soy yo.
Entonces, aparece en 15 minutos.
DE ACUERDO.
OK, te estoy esperando.
15 minutos.
Impresionante.
¡Bienvenido Profesor Gu a nuestra fiesta posterior!
Bienvenido. Profesor.
Bienvenido.
Bienvenido, profesor Gu.
Bienvenido. Profesor.
Bienvenido.
Él realmente vino.
Llegué 15 minutos tarde.
No dijiste nada, ¿verdad?
¿Qué dijiste?
Dije que llegué 15 minutos tarde.
No dijiste nada, ¿verdad?
No tengo tiempo para decirlo.
Sin embargo,
ya que estás aquí,
Si no soy feliz,
Todavía diré la verdad.
¿Qué deseas?
Deseo...
Para emborracharte
¿Por qué estás sonriendo?
¿Debería el profesor Gu tomar una copa?
¡Sí!
No.
Esa noche...
Él está tomando.
Uno mas.
- Profesor.
Todos están felices hoy.
No debería estar bebiendo solo.
Yan Mo, aquí está para ti.
Como desées.
Lo lamento.
Fue un accidente.
Lo siento.
Finalmente, tengo su sangre.
No tengo que aguantarlo otra vez.
Me duele la línea del cabello.
Nunca volveré a beber.
[Visitado aquí]
¡Yan Mo!
[Analizando sangre]
¿Cómo está yendo?
Aún no hay resultados.
¿Por qué es tan lento?
Fallido.
[Fallido]
¿Cómo?
¿Cómo pasó esto?
Maestro,
el sistema me dijo
la muestra de sangre no era válida.
¿Es porque se mezclaron impurezas?
¿Cuándo le sacaron la sangre?
Todo lo contrario.
No tiene impurezas extra.
En cambio, carece de sustancia
llamada hormona liberadora de emociones.
¿Qué es la hormona liberadora de emociones?
Para la comprensión de los pueblos antiguos,
es un factor emocional.
Nuestros científicos descubrieron
en el estudio de los seres humanos que
la combinación de hormonas producidas
por el hipotálamo y la glándula pituitaria
trae felicidad docenas de veces más
que la dopamina.
Sólo se produce cuando la gente
enamorarse.
Nuestros científicos lo llamaron
hormona liberadora de emociones.
No entiendo.
¿La muestra de sangre sigue siendo válida?
Muestra no válida.
Misión fallida.
¡Misión fallida!
lo pasé tan mal
Al final, la misión fracasó.
¿Trabajé por nada?
Maestro, no entiendo.
Los robots no tenemos sentimientos.
¿Pero por qué Gu Yanzhi no
El amor no es un sentimiento innato.
Está excitado.
Pero Gu Yanzhi es
un tipo tan despiadado.
¿Cómo puedo activar su factor emocional?
¿Sabe qué es el amor?
Maestro,
¿Que es el amor?
El amor te hace
quiero estar cerca de alguien
y aferrarse a él todo el tiempo.
Piensas en él en cada momento.
De todos modos, está dicho en los guiones.
He leído antes.
En ese caso,
es fácil hacer Gu Yanzhi
enamorarse de alguien.
Si tan solo fuera alguien más.
Tu crees
¿Gu Yanzhi es un ser humano?
Es un bicho raro.
¿Cómo puede amar a alguien?
Pero recuerdo que había una chica.
en la información de Gu Yanzhi.
¿Cómo podemos determinar su relación?
Tu pulsera puede reproducirse
Podemos usarlo para buscar
los fragmentos de tiempo de su contacto.
[Cargando historial escrito]
[Estudio nº 3 en sol sostenido menor
[Song Ranran: pianista famoso]
Entonces la heroína de la historia de amor de Gu Yanzhi.
Es Song Ranran, el músico.
Veamos cuando se encuentran por primera vez.
[El primer encuentro de Gu Yanzhi
[Piano Solo de Song Ranran]
- Tómame una foto.
¡Ranran, cuidado!
[El primer encuentro de Gu Yanzhi
En ese caso,
queda una semana
hasta que se encuentran.
Debería reunirlos.
Sr. Sui,
esta es la informacion
Por favor, compruebe.
Hemos investigado su escuela.
Ninguno de sus compañeros de escuela
Recuérdela.
[Información personal de Yan Mo]
Ninguno de sus compañeros la recuerda.
Y también,
difícilmente podemos encontrar
cualquier rastro de su vida pasada.
Esta mujer parecía
Nunca antes existió en este mundo.
Por cierto,
por favor revisa este video.
Esta mujer
no es simple.
¿Por qué me estas mirando?
Eres agradable a la vista hoy.
Brillante, guapo y apuesto.
Tengo un consejo para ti.
no te preocupes tanto
No estás tramando travesuras, ¿verdad?
Ambos estáis aquí.
Suí.
Hemos estado estresados ​​por el trabajo.
Es tiempo de relajarse.
Tengo dos entradas para el concierto.
Vamos juntos.
DE ACUERDO. Seguro.
No hay prisa.
Tengo algo que atender.
Yan Mo,
¿bien?
Wei Wei mencionó que
ella era tu
asistente con más años de servicio
La valoras mucho.
Para ser sincero,
ella es bastante capaz.
Pero aparte de eso,
ella tiene innumerables defectos.
Ella actúa como una loca.
A veces incluso dudo
ella es una enferma mental.
Lo siento.
Mentalmente enfermo.
No creo que sea tan simple.
¿Qué es esto, Sui?
Señorita Yan,
Podrías explicar
como abriste
la puerta cifrada
I...
Este es tu currículum.
Eres excepcional.
Demasiado sobresaliente para un asistente.
Solía ​​ser excepcional,
pero ahora solo quiero ser
Tan ordinario que ninguno
Tan insignificante que ninguno
de tus compañeros conocen tu existencia.
envié a alguien a investigar
Ninguno de tus vecinos te recuerda.
Soy curioso.
Qué tipo de persona
¿Puede ser olvidado por todos?
Yan Mo,
¿quién eres exactamente?
¿Por qué te acercas a Yanzhi?
¿Cuál es tu propósito?
Todavía tengo trabajo por hacer.
Disculpe.
¿Qué secretos escondes?
Si no lo dejas claro hoy,
no vayas a ninguna parte.
¿Qué tengo que hacer?
¿Cómo salgo del problema?
No puedes responder, ¿verdad?
Bien.
Dejame decirte la verdad.
No pertenezco a este mundo.
[25 de mayo, miércoles]
Excelente.
No volví demasiado.
No puedo volver a cometer ningún error.
Según la secuencia de los acontecimientos,
Sui Yuyang cuestionará mi identidad.
Debería evitarlo inteligentemente.
También debería preparar una respuesta.
Entonces iré al concierto
y asegúrate de que conozca a Song Ranran.
y genera el factor emocional
Brillante.
Bueno, mi lógica
es irrefutable.
Bonita vista.
¿Qué estás mirando?
I...
Estaba observando la planta.
Su rizoma crece muy rápido.
¿Por qué siempre lo haces?
cosas tan raras?
Realmente dudo que seas un enfermo mental.
¡Mira allí!
Yanzhi.
Sui, ¿por qué vienes tan temprano?
Te gusta la música de piano, ¿verdad?
Tengo una entrada para el concierto para ti.
Usted me conoce bien.
No es necesario que vengas en persona.
Tu asistente podría traérmelo.
Vengo a ver a alguien.
¿Qué pasa contigo?
¿Porque estas solo?
¿Dónde está tu asistente?
Maestro, ¿qué estás haciendo?
¿Cómo puedes reconocerme todavía?
todavía podría reconocerte
Lo dijiste mal.
Maestro, ¿está buscando a alguien?
Me estoy escondiendo de Sui Yuyang.
Ponlo en tu lista de peligro inmediatamente.
Por su culpa,
Casi estuve a punto de fallar.
Afortunadamente tomé la droga invisible.
y retrocedí unas horas.
Maestro, ¿empezaste
Has perdido un mes más de tu vida.
Fui forzado.
Pero ya he tomado una decisión.
¿Qué?
Voy a ser testigo de la historia.
Entiendo.
Ranran.
En vista del clima,
el concierto ha sido cancelado.
Está bien.
[Piano Solo de Song Ranran]
El lugar donde brota el amor.
solo necesito esperar
Cuando termine,
el cartel se caerá.
Entonces Gu Yanzhi interpretará a un héroe.
y encuentra a Song Ranran.
Entonces puedo irme a casa.
Todo es perfecto.
¿Por qué de repente está nublado?
Cloud mantiene a Song Ranran
Disculpe, señorita.
¿Estás aquí por el concierto?
Sí.
Los pronósticos del tiempo predicen
El concierto ha sido cancelado.
¿El concierto ha sido cancelado?
Sí.
[Piano Solo de Song Ranran]
¿Qué estás haciendo?
Gu Yanzhi.
¿Viste a la mujer?
Te enamoraste a primera vista,
tu mujer destinada,
¿La mujer que te hizo flipar?
solo vi una loca
¿Qué estás haciendo?
¿De verdad no la viste?
Estoy condenado.
Estoy totalmente condenado.
¿De qué estás hablando?
¡Deja de hablar!
Todos mis esfuerzos son en vano.
- No te muevas.
¡No te muevas!
¡Cuidado!
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪